이벤트 참여를 위한 개인정보 수집 및 이용동의

(주)**** 는 개인정보 관련 법률 (개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률)을 준수하며 수집된 개인 정보는 해당 서비스 외에 다른 용도로 절대 사용하지 않으며, 사용자 요청 시 바로 삭제할 수 있습니다.

1. 수집항목 및 이용목적
수집항목 : 이름, 연락처, 주소
이용목적 : 이벤트 내용 안내 및 경품 이벤트 발송

2. 개인정보를 제공받는 자
㈜****

3. 보유 및 이용 기간

이벤트 종료 후 1개월 귀하는 개인정보 제공에 동의하지 않으실 권리가 있습니다. 
단, 개인정보 제공에 동의하지 않을 경우 이벤트에 참여 하실 수 없습니다.
그 밖의 사항은 개인정보취급방침을 준수합니다.

[개인정보 수집 안내]
- 수집된 개인정보는 제품(경품) 배송에만 사용될 예정입니다. 
- 수집된 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 후, 내부 방침 및 기타 관련 법정에 의한 정보보호 사유에 따라 최대 1개월 간 저장된 후 파기됩니다. 
- 개인정보 수집 시 필수 항목의 수집/이용에 대한 동의를 거부하실 수 있으며, 동의를 거부하실 경우 서비스 이용이 제한 될 수 있습니다. 

[개인정보 처리방침]
귀하가 제공한 개인정보는 당사의 개인정보보호정책에 따라 안전하게 보관되며, 본 이벤트 종료 후 귀하로부터 제공받은 개인정보는 경품발송 용도 이외에 제 3자에게 제공되거나 활용되지 아니합니다.

 [이벤트 주의사항]
- 당첨자 외 다른 계정(당첨자명과 닉네임 불일치)으로 전달된 개인정보는 당첨에서 제외될 수 있습니다.
- 잘못 전달된 개인정보 기재로 인한 오발송에 대해서는 책임지지 않습니다.
- 개인정보취급방침에 따라 전달주신 개인정보는 경품배송 외에는 어떠한 용도로도 활용되지 않습니다.
- 경품 발송은 개인정보 취합 기간 후 일괄 발송될 예정입니다.